---
index: 3
title: 制定一個計劃
---
### 為可能成為突襲目標的任何空間制定詳細的響應計劃，其中包括個人住宅。

## 了解您的權益

您和您的團隊在突襲期間需要哪些法律指導，您將它保留在哪裡？

考慮：

* 什麼法律可以促使突襲？
* 是否存在被捕的風險?
* 您是否有權拒絕訪問，延遲或保留或銷毀設備和文檔？可能受到哪一些懲罰？
* 您是否合法向他人要求輸入密碼或解密設備和文件？
* 如果有可用的相關信息，法律上不允許官員訪問的信息有哪些？例如，與律師的通信可能是特權。您將如何對其加以分離，標記或以其他方式保護？

## 制定通信計劃。

* 當突襲開始時誰需要被警報，以及如何實行？ （電子郵件，短信，電話？）
* 您需要哪些聯繫信息，以及將它保存在哪裡？
* 您在突襲期間如何記錄所發生的情節或證明其濫用行為？
* 對媒體，社交媒體或您所在領域的人士宣傳您所遭到的突襲是否對你有所幫助？你將如何做出這個決定？
* 在可能的情況下，提前起草一份計劃書以避免因壓力下犯錯並減少做出相關決策的次數。

## 保護信息

* 您可以隱藏或刪除哪些敏感信息以防止官員訪問它？
* 爲了不讓官員企圖讀取敏感信息，您可以標記或分離哪些信息？
* 您可以採取哪些措施來保護敏感信息或在短時間內阻止他人進行搜索，例如關閉設備，卸下VeraCrypt文件夾或將紙浸泡在水中？每一步可能受到的懲罰是什麼？這值得麼？